Die Welt besteht aus einem Graph an Maps.
Die Verbindungen zu anderen Maps bestehen aus speziellen tiles, welche die Verbindungsinformationen beinhalten.

Jede Map beinhaltet ein Layer für die Höhe(oder "Begänglichkeit") eines Feldes als Integer. 0=h0 + begänglich
Und Mehrere Layer für die verschiedenen Tile-Ebenen.

Tiles werden über eine HashMap (Integer, URI) in der jeweiligen Map Serialisiert und Geladen.
Ein Tile ist immer eine text datei welche den pfad zur jeweiligen textur enthält, sowie informationen wie animation oder transparenz, etc.

in Mapdatei wird gespeichert:
    Größe der Karte
    Anzahl Layer(gibt es ein Maximum?)
    genutzte Tiles werden durchnummeriert
    Layer 0 für Skripte
    Layer 1 für Zugänglichkeit
    Jedes Layer ist ein 2D-Array

in Tiledatei wird gespeichert:
    [Alpha (boolean)]
    Animation (boolean)
        anzahl anim. Schritte
    URI zur Textur
    Textur farbe(aus großer distanz) für ingame Karte
    Textur Gruppe für Sortierungen (z.B Baum, Weg, etc.)
    
Größere objekte werden auf mehrere Tiles aufgeteilt.
